TEL AVIV  —   An immensely influential Saudi columnist ranked the US presidential candidates on his Twitter account, offering insight into how this year’s election season may be perceived by Sunni Muslim elites across the Arab world. [Khaled Eldakhil, a columnist for the   Al Hayat   newspaper and a sociology professor at King Saud University in Saudi Arabia, tweeted: “For the Arabs, the worst candidates are first and foremost Donald Trump, who is a racist demagogue, and then Ted Cruz, one of the most radical neoconservatives in the Republican Party. ”  المرشحون الأسوأ بالنسبة للعرب هم حسب الترتيب: د. ترامب، شوارعي وعنصري. تيد كروز من جناح أشد المحافظين الجدد في الحزب الجمهوري.  —   خالد الدخيل (@kdriyadh) 3 March 2016,  “The best candidates, in Arab eyes, are Clinton, who is a moderate Democrat, and then Marco Rubio, who is a lot more moderate than Cruz,” he added. الأفضل بالنسبة للعرب حسب الترتيب: الديموقراطية كلينتون. وسطية. والجمهوري ماركو روبيو. محافظ أكثر إعتدالا من زميله الجمهوري تيد كروز.  —   خالد الدخيل (@kdriyadh) 3 March 2016,  Eldakhil claimed that Trump poses a significant challenge because of his “overt racism and disregard for democratic values, which tarnish the heritage of ‘Abraham Lincoln’s party.’ ” حتى الآن التوقع السائد أن المواجهة النهائية ستكون بين الديموقراطية كلينتون والجمهوري ترامب. لكن مسار الإنتخابات كما مسار الأحداث قد يقلب ذلك,  —   خالد الدخيل (@kdriyadh) 3 March 2016,  “It seems like it’s going to be Clinton versus Trump, but the sequence of events will surely summon more surprises,” he concluded. حتى الآن التوقع السائد أن المواجهة النهائية ستكون بين الديموقراطية كلينتون والجمهوري ترامب. لكن مسار الإنتخابات كما مسار الأحداث قد يقلب ذلك,  —   خالد الدخيل (@kdriyadh) 3 March 2016,  Referring to Bernie Sanders, Eldakhil wrote that his foreign policy will be even more hardline than Obama’s, of which Saudi Arabia has been very critical. “The Democratic candidate Bernie Sanders is leftist,” he tweeted. “His social policies are enlightened but his foreign policy seems isolationist. It would be even more extreme than Obama’s. ” المرشح الديموقراطي ب ساندرز ذو ميول يسارية. برنامجه الاجتماعي مستنير لكن سياسته الخارجية تميل للإنعزال. هو إمتداد أكثر تطرفا لسياسة أوباما.  —   خالد الدخيل (@kdriyadh) 3 March 2016, 